# Пропуски ТГУ

Этот проект является лабораторной работой по предмету "Основы командной разработки" на факультете Высшая IT Школа

Авторы: Гришенков Павел Федорович, Тарасов Вячеслав Андреевич

## Краткое описание

Пропуски ТГУ — это веб-приложение для учёта пропусков (пропущенных занятий/дней) студентами.

Проект поддерживает авторизацию, регистрацию пользователей, выдачу им специальных ролей, работу с профилем, 
список пользователей, создание, редактирование, удаление, одобрение заявок/продлений заявок на пропуски, 
а также генерацию отчетов по пропускам студентов.

## Основные функции и маршруты

### Авторизация

- **URL:** `/login`
- **Описание:**  
  Пользователь вводит email и пароль для авторизации. Успешный вход возвращает токен авторизации.
- **Примечания:**  
  После успешного входа кнопка "Вход" в навбаре меняется на кнопку с ФИО пользователя. При нажатии на ФИО доступен выпадающий список с кнопками:
    - "Профиль"
    - "Выход"

### Регистрация

- **URL:** `/registration`
- **Описание:**  
  Регистрация новых пользователей. Успешная регистрация возвращает токен авторизации.

### Профиль

- **URL:** `/profile`
- **Описание:**  
  Страница профиля позволяет редактировать личные данные:
    - ФИО
    - Email
    - Группа

### Список пользователей

- **URL:** `/users`
- **Описание:**  
  Отображение списка всех пользователей системы. Доступно только деканату и админу
- **Поддерживаемые функции:**
    - **Фильтрация**
    - **Блокировка пользователя**
    - **Смена роли пользователя**
- **Фильтры:**
    - Поиск по имени пользователя
    - Поиск по email пользователя
    - Фильтрация по группам
    - Фильтрация по роли

### Список заявок

- **URL:** `/`
- **Описание:**  
  Страница, где отображаются заявки в зависимости от роли пользователя
- **Поддерживаемые функции:**
    - **Фильтрация**
    - **Создание заявки**
    - **Создание заявки на продление пропуска**
- **Фильтры:**
    - Поиск по имени пользователя
    - Поиск по email пользователя
    - Фильтрация по группам
    - Фильтрация по начальной и конечной датам
    - Фильтрация по статусу заявки

### Страница заявки

- **URL:** `/passes/{id}`
- **Описание:**  
  Страница с подробностями заявки
- **Поддерживаемые функции:**
    - **Редактирование заявки**
    - **Редактирование заявки на продление пропуска**
    - **Удаление заявки**
    - **Удаление заявки на продление пропуска**
    - **Одобрение/отклонение заявки**
    - **Одобрение/отклонение заявки на продление пропуска**

### Генерация отчета

- **URL:** `/report`
- **Описание:**  
  Форма для генерации отчетов по статистике пропусков
- **Поля фильтрации:**
    - Диапазон дат
    - По группам
- **Отчет отображается в виде таблицы:**
    - Колонки — даты
    - Строки — студенты
    - В ячейках крестиком отмечены пропуски